MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
HIBBYR
SHOH AS TA SHIN
ER CHLASHTYN
VOISH JAMYSJEHEINEY NICOLATOOMS VA MARISH JAMYSKINREE
AS T'AD CLOIE MLEEANEY AGH SON Y CHOOID
SMOO TA'N FOCKLE SCOOIE SY GHAELG SON MY
T'AD GRA RISH Y VAARLE SLOB
FASTYR MIE JUST AYNS TRAA JIU
TA MEE ASS ENNAL
C'REN FA
VA MEE JUS
SHIRREY ER SON RED ENNAGH AYNS Y THIE
AS TA SLEIH GIMMAN DY MOAL NY CHEAYRTYN
NEESHT TA PAART DY LEIH TA JUS GOLL
DI YEE TA DY CHOOILLEY VOAYL
T'AD GOLL DAEED ER RAAIDYN
FODDEY JEERAGH T'AD GOLL DAEED
GOLL TROOID STEATYNTHIE
YANNOO GOALDEE DY CHOOILLEY VOAYL
ER N'IU EH KYS T'OU TA MEE BALMER
EC FA FEAYR STOO DY LIOOAR AYNS SHOH
TA OC THUMMIDAGH
CHEET STIAGH AYNS SHEN CHA NEL MEE TA
NISH TA CHA NEL OO
ER CHEU YN FOAYS PENANG CHA NEL ELLAN
FYS PEIAGH
WELL CHA NEL CHA NEL AILE ERBEE AYNS
SHOH
AGH GHLARE BRAVAG TA TOP TEH ER YN
OYR DY JARROO
OYR EC SO CRAY CREOI TA GOLL ER
NISH EISHT
CLEA MAYD Y NAH LINNEY
KEINTYSSAGH OAIEYS
KYS VAN SHIAGHTIN AYNS EISHT
ALL MANX GAELG VA MEE TARROOGH AGGLAGH
AGH VA MIE
SHIAGHTIN MIE CAIN MYDYCHIONE
JUS SHIAGHTIN CADJIN AYNS FIRRINYS BUT VA MEE
JUS TA MEE DY LOAYRT CHOUDS TA MEE
FEDDYN YN RED SHOH AH WELL SHEN SHALEE
ANAL SYM ERBEE AYM ER YN CHIED HARRIS
TA ENNEY ER NIART WELL TA FYS AYM
C'RED V'OU JANNOO ANSHERBY SON Y CHOOID SMOO
SON TA SHIN LOAYRT LURG DAGH LAA
TA MEE JUS SHEGIN DOU GEDDYN
FEER ANY FEERNYFOALSEY JEH'N NAH LINNEY VEESMAYD CLOIE
YN CHIAGHTIN SHOH
TA MEE SON DY GEDDYN ERSOOYL EH PLEAT
ER NOLLEY NOA CHA NEL EDYR T'EH FOAST
MEE HOUNEY TA TA FYS TA'N BALLEY NY
MUMMIGYN Y LOGHANSNAUE LOAYRT MYCHIONE Y NOLLICK
CHOSSYN EE MYR SHEN AGH CHA MIE LHIAM
REIHYS
CHA VEL OOILLEY GRA DY VEL EH AALIN
CHEH
SONG WITH REESHT AS KYS T'OU GRA ALARMING
CHA NEL EE ER LHEH OC T'OU NMANX
VILLIERS
JEANT
JEU SHOH T'EH RO VOGHT S'MIE SHEN AGH
TA NY SOILSHAGHYN
MOOIE
GLEIHAGH ENMYS SOILSHAGHEY MAGH MAGH AS NY TOU
FAKIN AYD GOLL MYGEAYRT TA ARDJYNAGH TA MEE
TOIGGAL ER AGHT ENNAGH SON TA TA'N GEUREY
AYNS MANNIN FEER DORRAGHEY TA TA FEER PHEIAGH
EC Y TRAA TAYN YEEARREE DY ARRISHEE FODDEY
FEER FEAYR BEE AS TA TA SHIN JUS
LACCAL RED ENNAGH DY YANNOO GIU AS GEE
AS SMOOINAGHTYN ER REDDYN ELLEY WELL CHA VODMAYD
GOLL MAGH EC YN OIE CHEET THIE EC
QUEIG ER Y CHLAG AS T'EH DORRAGHEY AS
T'OU GEEARREE SEOSE AS GOLL DYS OBBYR AS
T'EH DORRAGHEY ASSYNOA WELL KEAYRT ELLEY HIE MEE
DA RYGHEDDYN EC YN ISLAND
AS EER DY ROW EH FEER DARRAGH ELLEY
AYN TA ARRANE NANE YN GRIAN EH GIRREE
DERREY MYSH JEIH AS T'EH GOLL SHEESE REESHT
MYSH JEES SEA TA FEER DORRAGHEY ATHALIAH GENNAGHTYN
MYR SHEN V'EH FEER CHEH AYNS EE ASS
TA
IMNEA TA SLEIH GOLL MAGH ASS TA
CHA ROW EH STHOCK FEE NOADYR TAD OOILLEY
ER LESH NY UINNAGYN
FOSHLIT
AALID ELIAN EC FILLIT HAUMEA PHONNIAR DY MOAL
FODDEE ER Y FA DY VEL EH NEUCHOSTALLAGH
DA GHEDDYN CHIASS BENTYN RISH YN NAA
GIARE FEMOIL YN TWOAIE JEH FER MOOAR AGH
ER CHA ROW EH DERREY VEG SMOOINEE MEE
DAN DAVIES HIGMAYD BEG
JEHSYN CONASTAGH ADVANCE RAM STOO GOLL ER
ENNEY
MIE
GURA MIE AYD SON SHEN YEAH WALTER AYNS
AYNS CHEERAGHYN MYR SHEN TAD TA MY AYR
MY STERRYM
NAGH VEL TA SON TEH AYM
TEH OOILLEY
GLASS
AYNS SYN NIAGHTEY SNIESSEY DA HENE SO FODDEE
UNANE V'EH CHIRRYM AGH DY JINNAGH OO VEIH
DTY VIEYS SLAIK HOOAR NY UINNAGYN E THIE
AYNS MANNIN VEAGH EH JUST TASHT DY CHOOILLEY
VOAYL Y FRANGAGH HOSHEE EE RO GHEAYAGH REAGHEY
YN EER JUST CHEET JEERAGH TROOID Y THIE
AS LEEAGHAR JUST FLIUGH DY CHOOILLEY VOAYL SEVILLA
JINSHAR AYNS AYNS JEERAGHAN FEAYR RAAD TA TA
T'EH CEAU SNIAGHTEY DY MENNICK TA OOILLEYN FLUIGHID
AYNS SYN NIAGHTEY LIARE TA S'LAIK LHIAM EH
S'LAIK LHIAM YN AGHT NAGH ROW EH IMNEA
Y VAARE
CHAMMAH DY FEAGH HIE ER BEA TRA TOU
AYM TA STAKE
VEL FOCKLE ORRIN SYN-AM
KAMASSEE
TA
SHUYR AYM AS CRE'N EASH T'OU JANNOO YMMYD
JEH SHEN SOUYR TEH AYM TEH MEANAL COSHEE
AS GIMMAN CHEH CHEUSTHIE BOAYL ENNAGH
AGH T'EH MEANAL TA MEANAL ERLHEH AS TA
SHEN TA COOID DY LIOOAR AYD TA TA
DAA HIE
BEE AS JOUGH AS REDDYN MYR SHEN AS
NOD OO GRA LIG EH STANLAGH SOUP SALLIES
SALLAGH NOD OO GRA DY VEL MARTHA JONES
AYNS DELLAL SOUYR FOLLEY
EE ANNYM DY VOD NY AYM DY VOD
HIAR VA T'EH MEANAL DY VEL EH
DA E HIE
V'ER HIE CHENGEY ER SIE ROIGHYN USS TA
NY HIE STOO AYD NEEYM TA CONSTABLES OF
MYR T'AD GRA CHAMMAH AS JUS CHEH DY
LIOOAR AS YN OIE SHEN YOU TA THIE
SOUYR EDDYR AS TA FOCKLE ELLEY AYM ER
SCUGHEY
AS TA SHEN MEANAL COSHEE AGH T'EH MEANAL
THIE-BEE NEESHT MY TA'N THIE AYD SBOGHTEE ER
YANNOO OOILLEY SOIT MAGH NOI SLIEH FODDEE EMBELLINAH
DY GHRA TA MY HIE STIAGH TRA TEH
TEH AS EE AGH CHA NEL EH THIE
DY HIE
FREAYLL AS VULGARIS SOUYR LESH ADZE CHA NEL
YN THIE AYNS GAELG NOGHT CHA NEL CHA
NEL CHA NEL EH JESH BUNSTOO T'EH SOUYR
TRA TA MY AILE GOLL V'AD AILE TA
RED ENNAGH NAH SHARE AYM DY YANNOO
REDDAGHEY VEL VEL DY JARROO OIE
VA SHIN JANNOO ARRISH ER Y NAH LINNEY
GOWMAYD TOSHIAGHT NISH RISH
TREE LINNAGHYN
VOISH YN ARRANE NOA TREE ARRANEYN AS AS
UN LINNEY DOO DAGH ARRANE TA MEE ER
CHUR GAELG ER
AS TA MEE LACCAL Y NAH LINNEY OBBEEYS
CHA NEL MEE FEER EVENING AT
T'OU JANNOO SEOSE NY FOCKLYN EDDYRLHIEEN NATHANAEL DY
LHEAN FEER VIE AYNS BAARLE
T'AD JEIH AASHAGH DY LIOOAR MYR JEIGEYR S
Y CHOOID HIAR AGH AYM
AGH SON PEINTYN BOLVANEYS FODDEE SHIU GINSH DOU
CRE AYM
CREN FA VAYM MY ELLANAGH
AS CRE'N ENNYM T'ER YN ARRANE
NY PLAIYNT PEINT ENNEY ECK ER NY VEL
MEE CAVIAR MWANNAL TA VA MEE GEDDYN RAM
PLAIYNTYN NOI HONNICK MEE JUST RESOONAGH DY HRAA
VEL PLEAT CHA NEL EH ALAN PRINCE TA
MANNIN ER YMMYDEY ENNAGH AGH JUS
IS SHOH
TEH NOW
TA DAGH OOILLEY RED TA MEE JANNOO MYR
SHEN NEEMAYD
EH
AGH AGHIN EDDYR
NY LINNAGHYN TA MEE ER REIH TA MEE
TREISHTEIL DY DER EH DOOIN RUSSELL RERE RHYM
DY LOAYRT MYCHIONE JO
EH SO YN CHIED LINNEY
JEHN CHIED ARRANE AIN YN CHIAGHTIN SHOH SON
Y NAH LINNEY CRE TA'N NAH LINNEY LIKE
VOSTON EC VLEIN MYR TA BARCLAY GEAISHTAGH ER
NAGH VEL MONNEY GAELGHOW SEOSE SON TAYLOR AYNS
NY FRANGEE KEAYRTYN GEAYSHTAGH CHARLES REEVES MERRIN ER
LHIAM T'AYN TA'N JOAN GEAISHTAGH SHENYRAAD ALSAASH ARD
Y PHOTT OF A SON DY VEL SON
TA MEE KEEADYN JEU SHOUTOUT AS T'AD GIMRAA
DOU
BOB KENT'OU TAGHYRTAGH SON
LAA
VEIH Y NAH LINNEY CREE DY BEAGH JEE
UNNANE JIN
LEIGH CRAY DY BEAGH JEE
TA FYS AYM NIARBYL SHEGIN DHYTS TOU LACCAL
ANSOORYN AYNS GAILCK
OH WELL CHA NEL USS MYR SMOOINNEE SHEN
YN DOILLEEID NAGH NEE
GRA DY BEAGH JEE UNNANE JIN VEL OO
LACCAL YN ANSOOR NISH NOA TA MEE AYNS
FEME JEH PARTEE
WELL FY YERREY LOAYRMAYD MYCHIONE SHEN AYNS TAMMYLT
REN SHIN CHEET RISH
TRA VA MEE SMOOINAGHTYN CREE VEAGH Y NAH
LINNEY CHEET VOISH Y CHEAYN HEER DY INNEENYN
KING TOO REN SHIN ER
SMOOINAGHTYN ER SHOH SO
SHEN DOILLEEID SHOH Y NAH LINNEY
CREE DY BEAGH JEE UNNANE JIN
MAT AGH TA FYS AYM CRE'N ARRANE T'AYN
AGH QUOI REN JANNOO EH
TEH ER Y VOAYRD JON YIARE BUMNAGH MYCHIONE
CRE TA'N NAH LINNEY
WELL YIARRIN
VEG
AGH PAISEAN NAL S
GOLL REEAGHYN OF SHARE LHIAM REILL DY JARROO
TA SHEN YN DOILLEEID NAGH VEL TA REN
CHEET RISH TRA VA MEE SMOOINAGHTYN ER SHOH
SO T'OU USS GRA PERSOON NEARLY NEUYESH SHEN
ER Y FA NAGH VEL ER FYS AYM
ARE FAGGYS BANGLANE ELLEY JEU AS ERLHEH T'EE
GRA PEIAGH LITCHERAGH
SHEN NY TA SLOB GRILLINAGH NEE VA MEE
SMOOINAGHTYN ER SHOH
AS
FOCKLE TA SHIN FOCKLE FEER YMMYDOIL YINNAGH YIARE
YINNAGH ER JEET RISH Y LAA AYNS COLOAYRTYS
CADJIN YINNAGH
EH FEEYN GAELGAYR AYNS FODDEE WELL BOAYL ERBEE
CHA NEL MEE TOIGGAL SLEIH CHA NEL MEE
CREDJAL
DY VEL SLEIH AYN NAGH VEL LITCHERAGH AYNS
FIRRINYS
FREEZE MIU NAGH NEE AGH YN RED SHEN
TA CUR AD SMOOINIAGHTYN DY VEL DY CHOOILLEY
PHEIAGH ELLEY GOLL RHYT HENE AGH ER LHIAM
DY VEL LITCHERAGH VEAGH ALBINAGH NAGH VEL EH
LACCAL EC SLEIH TA GRA TA JAMYS LITCHERAGH
MYR SHEN TA LEIGH CAA LHIEG MEE REN
OO YN NIAR ELITE FIRRINAGH
IMLEE DY FAIGHIN YN CONCEPT SHE TOOT TIM
RED BEG CRAMP REN AYNS FIRRINYS T'EH RED
BEG CRAMP VEIH'N OO EH CHA NEL TRAA
LURG MYCHIONE SHEN VA MEE UN LAA LURG
MYCHIONE YN FOCKLE HENE EC EH SLOO NA
MY NEE OO CUR SHEN STIAGH SYN OCKLEYR
CHORP CUSTEY ER LINNEY SHEN
TA FOAST GRATIS VERSION
AND
CHA NEL OO GEDDYN VEG US IS KIARE
TA DAGH OOILLEY PHEIAGH JANNOO YMMYD JEH AYNS
ANAL BEG RYGHEDDYN AYNS SHEN
MIE DAAG EH MAT YENNAL MAT AS BEIGN
SO CREE CRE ODDYS OO JANNOO AYNS SHEN
AS CHA VOD OO JEEAGHYN AYNS
FODDEE JEEAGHYN AYNS YN CHORP AS FODDEE JEEAGHYN
AYNS CREGEEN AS KELLY
CHA NEL VEG AYM SON SLOB NAG VEL
OOILLEY NY FOCKLYN VEAISH KELLY AS KEYJEEN ERLHIAM
NAGH VEL YN ENNAL AD OOILLEY AYNS SHEN
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N ERREE DY REN
EH GOAILL STIAGH DAGH OOILLEY CHA NEL MEE
SHICKYR NAGH MEE JEANT ANSHERBEE SO T'OU JEEAGHYN
SY CHORPYS TA'N FOCKLE SLOBBAGH AYM
SLUIGHTEE HAVING SLOB
AYNS CREGEEN AS TA SORCH DY OSHLEY AYN
TA ENMYSSIT OASHYR-SLADDAGH IS OASHYR NY STOCKYN
OASHYR-SLADDAGH AS TA SHEN SORCH DY COSHEY
AYN TA
TA RED GOLL FO YN VUC T'AD GOLL
FO YN VOIN
JOHANSSON NY COSHEY
HURTING
SO T'OU GOLL FO NY KECK VOYM CHASS
TRA T'OU SHOOYL LHIG DA VE CHING TA
SORCH DY STRATHALLAN T'OU GOLL FO E CHASSYN
NA
SHEN OASHYR-SLADDAGH AGH CHA NEL MEE SHICKYR VEL
SHEN BENTYN RISH
YN FOCKLE SLOB BERRAGH ER AGHTERBEE V'ER N'IU
EH CREN FA NAGH VEL YN RED AYN
SLOB SNIEMMEE LIPAID C'RAAD TA'N FOCKLE WELL SEYREY
NY VA ILLIAM VEIH BOGGOIL NOA NORDAGH NATIVE
SEMANTAGHT CHANNEL ER JEET VOISH AMERICA PLANNAL UN
ER TA MY AMANITA MODDEY OALDEY SHYNNEE GINSH
DOOIN DY REN E HOSHIAGH MEANAL
TA SAMPLEYR VEIH SHIAGHT CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED MEANAL
LAAGHAGH
CHOLUGHT CHOMMISHOON
AS T'EH GRA DY VEL EH CHEET VOISH
YERNISH AYNS FIRRINYS
AS
DY DAINK SHEN FODDEE VEIH GLARE LOGHLYNNAGH
AGH ER TA'N CHIED YMMYD
JEH AYM SLOB
CURRIT ER PEIAGH
VEIH HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS
SHIAGHT
SY FODDEY LURG YN TRAA VA CREGEEN AS
KELLY SCRUIT MY FOCKLEYR Y MAC AS JEIG
EC Y JERREY FANCIES ALCOAL YN CHIED CHEAYRT
JEIG V'AD GRA DY VEL EH MEANAL ONTARIO
LAAGHAGH FLIAGHAGH MUDDY MEDINA CHOOISHYN
SHE SMOOINEE MEE DY ROW SHIN SYMOIL AS
NUY NEEAL ER LHIAM RAIDS YNSAGH HOGHT LING
YN FA HOGHT
YN FA Y NAIGHT INFANT
T'EH JEEAGHYN DY VEL T'EH JEEAGHYN DY VEL
EH SO HAINK EH DY VE CURRIT ER
SLEIH NY SANMEY SHEN YN OYR NAGH VEL
EH AYNS CREGEEN MY KELLY
TA CRE T'OU JANNOO CRE ODDYS OO JANNOO
LURG SHEN NISH
MOLT FOCKLE ELLEY MY CHAARJYN JEU YEAH T'OU
JEEAGHYN MAREPIG SYN ENNYM NAGH VEL AS JEEAGHYN
VEL FOCKLYN GOLLRISH SLOB AYNS NY FOCKLEYRYN WELL
SHEN YN RED TA MISH JANNOO TA IMNEA
DY BEEN JONEE
SHIRRAGH ER ER LINNEY ANNANE OC GLARE LINNEY
AS TA TIGGADYN NEEYM AGH TA MEE JUS
GOLL TROOID IN THIS FOR US OO SHEN
KIART DY JARROO T'OU JEEAGHYN SON SHE ENNYM
NAGH VEL AS JEEAGHYN VEL SHEN AYNS SHOH
SYN OCKLEYR
AGH
NY KEAYRTYN TOU FAKIN TRA T'OU JANNOO SHEN
T'OU FAKIN FOCKLYN TA
DY BAGHTAL
NOAEMSHYRAGH NYANNO LIKE KIARE
AS ENMYS REALLY VEL FER AYN SON PEIAGH
LITCHERAGH
ELLEY T'OU KIART NY CHEAYRTYN FAKIN AS ER
SON DY JEEAGHYN SON SHENNOCKLYN TOU SHOOTYN ODDAGH
VE AYNS NY AYNS NY FOCKLEYRYN THEINNIU EH
MY TA TA SLAVEYN
SLUIGHT SLAVEYN NHARE FOCKLE FEER VIE AYNS BOAYL
NAGH NEE
TA SLAVEYN AS
TA CREGEEN GRA
BROUT BRUTISH FELLOW SLAVEYN
CHA NEL SHEN SHEEANAL KIART TWOAIE VA LIOAR
HANNAH RISH DOOYRT ISH AS T'OU CUR BROUT
STIAGH AYN AS TA MEE EC BEGNAGH GOING
TA AS TA TA CARREY
BROUT STIAGH AYNS KELLY AS T'OU GEDDYN FOCKLYN
NY LHEID AS BEST
ROOST AS REDDYN MYR SHEN SO CHA NEL
SHIN COOIE
SO
BUT TA FAKIN CREN AGHT TA MEANAL YN
FOCKLYN
LHIE
HARRISH Y CHEILLEY NY HOORAL T'AD O VALAK
SHEN FEER SYMOIL ER LHIAM PENE AGH TA'N
CHOOISH FEER VEG SHOH JUS SOILSHAGH DOOIN CRE
CHA DOILLEE AS ODDYS Y VE
DY LOAYRT GAELG NY CHEAYRTYN
JEHN ONNANE TA AGH YN FA INVERNESS MARS
DOILLEE LHIAM DY YANNOO YN LINNEY FEGOOISH CAGHLAA
YN AGHT T'OU GRA AS INNI FEEAL ELLEYTA
VEAGH EH GOLL LESH YN KIAULL MAYRN A
S'CUMMEY YN KIAULL CHA NEL SHIN BOLLAGH MONAGRAFYN
IS ENNAGH YINNIN NY KEAYRTYN TANKYN STAP SHEN
AYNS BAARLE CHA NEL SHEN GOBBRAGH AYNS GAELG
NODDAGH EH TA SHEN UNDERLINED
LHIAM WELL NY KEAYRTYN AGH TA SHIN FOAST
VEH YN FOCKLE SON SLOB NAGH VEL TA
JERREY SHEN MY TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
MY LESHTAL
YARROOD MEE DAA LAA RASTAGH HIE TA TA
TA DY JARROO NEE DY LAJER YINNIN LIKE
CLAGHTAGH WELL CHA NEL SHIN ER ROSHTYN GYS
JERREY YN NAA YN PUNT VA MEE JANNOO
WELL CHA NEL SHIN EC YN FOCKLE SON
SLOB FOAST VEL OO VEL SHEN YN NANE
YN SMOO YN CHOOISH ERLHIAM DY NEE MIE
DY LIOOAR T'EH JEEAGHYN DY NEE WELL NY
KEAYRTYN TA SHIN JUS STRAVAAGEY MYGEAYRT ERLHIEN FOAST
AS CHA NEL LAIK SMAGHT ALONG WELL FODDEE
CHA ROW MEE JERKAL DY JARROO WELL ER
N'IU EH C'RED VA MEE GRA AS VESHYN
NAH JEEAGHYN SON SLAVEYN MIE
TA SLIBBIN AYN AYNS CURJEE NEESHT CHA NEL
ARRAGH CHA DOD MEE GEDDYN SAMPLEYRYN ERBEE JEH
SHEN BOAYL ERBEE ELLEY CHA NEL FYS AYM
C'RAAD TA SHEN YN ERLHEE SLEVIN AS C'RAAD
TA POSSAN SMOO ODDYM JORNAL FASSAN MILLIE
AS THE DOB DOCKLYN ELLEY AYN NEESHT AGH
AYM
OB NEESHTAGH SLUGGARD AS TA SHEN FEER FAGGYS
DA ER NAGH VEL AYNS BOAYL FEER FAGGYS
DA SLOTH
SLOGHAN SLOB SLUGGARD
AS TA CADLAG AYNS SHEN
C'RED T'OU COONTEY JEH SHEN CAB AD CADLEY
GIEN MY KEEAGHAGH NY GHAA
TA CHA NEL EH GOLLRISH YN NAH ER
NAKIN YN FON UN CHIENT CHANNEL KIARE ERLHIAM
DY VEL OO KIART MY LAA
TEISHT T'EH GOLLRISH LIEH-BEE ENNAGH ELLEY FODDEE DY
VEL TESSENIT AIN DY PHISHYR FEER ANAASAGH ALPHA
VE SYN EASH GOAILL STIAGH SY FAGHTYS
CHENGAGH SO CHA LAIK LHIAM SHEN CHA NEL
CHA NEL EH COOIE SON SLOB AYNS SHOH
EISHT TAR DROLLANE AYN
AS FODDEE DY VEL PAART DY LEIH ER
CHLASHTYN SHEN AYNS BAARLE VEL ANDREW AYM VA
SHINYN JANNOO YMMYD JEH SHEN AYNS BAARLE IS
IT IS RIGHT DROLLANE AS TA DROLLANE JUS
MEANAL PEIAGH TA DY BOLLAGH
JUST GYN BREE EDDYR AS T'AD JUST ROUAIL
MYGEAYRT JANNOO VEG
YINNIN MADDRELL EH RED BEG MOAL INCHYNAGH FODDEE
MYNHEEAN SHEN DROLLANE VENNAYLT RHYM IRREE COOIE NOADYR
WELL S'LAIK LHIAM LECTRAGH CONSTRAINED WELL YIARE AGH
TA SHIN FEME ENNYM NAGH VEL ENNYMOCKLYN AYN
AS TA SHIN GEDDYN LITCHER
LEAVE PERSON NOALITTAGH LITCHER AS ER LHIAM DY
VEL SHEN KIART DY LIOOAR NAGH VEL LITCHER
TA SHEN ER LHIAM YN FOCKLE TESHYN TAN
FEME TA PAART DY REDDYN ELLEY AYN NEESHT
CHA JEANYM LOAYRT MYNYNGIONE NISH BUT TA MEE
JUS GEEARREE SMOOINEE MEE DY ROW EH FEER
SYMOIL SHEN OOILLIU CRENAGHT T'EH FOAST FODDEE ER
V'EH FEER DOILLEE DY GEDDYN YN FOCKLE KIART
AYNS GAILCK AYNS BAARLE TA SHIN TOIGGAL OOILLEY
SHOH DY DOOGHYSSAGH AGH AYNS GAELG NEE'M OO
CHA NEL SHIN TOIGGAL MEANAL YN NAA BEGGEY
AS
MEE HENE
OOILLEY NY FOCKLYN SHOH VERYM GLARE TA KUSE
DY LEAH LURG YN FA IDEA LHIG NY
JEAN CREA NALBIN NOA AS JANNOO YMMYD JEH
NORLYNN FRANCIS
MESHTCY MANNANAN DARGID EDDYR DAA MANNAGH VEL FOCKLE
UN ER
TA SHIN ER GHEDDYN MAGH DY VEL FOCKLE
TA COOIE DY LIOOAR AYN NAGH VEL
OO T'EH JUS SOILSHAGHEY CRE CHA DOILLEE AS
TA REDDYN AS CRE'N AGHT ODDYS NY FOCKLEYRYN
AS NY TEKSYN TIN COONEY LHIEN DY GHEDDYN
MAGH MEANAL YMMODEE NY FOCKLYN SHOH AS FEGOOISH
OC DY BEAGH SHIN JUS JANNOO JEH FARAGHER
YN FOCKLEYR Y LINNEY SHEN AYM CHA BEAGH
CHA BEAGH VEG AIN TA ATTAINING BOANDEY-EDD SEYR
TA VEAGH LHUING FER STIAGH AYM GLECK LITCHERAGH
LITCHER LITCHEY SARN SLOB AYNS NY LAGHYN SHEN
TRA TA SLEIH TA LHAIH GAELG FEGOOISH FYS
ER ENN AYM BAAL NAH VALLEY DY NEDELEG
SMOOINAGHTYN DY VEL IT'S PISSING LITCHERAGH AGH S
NY KEAYRTYN TA T'AD FER-FEDDYN-MAGH ALL WELL TA
SHEN MEANAL SLOB
EISHT T'AD BARE LHIAT TA LESHTAL LITERAL IS
ER SLEIH YINNIN RED BEG STANLAGH NEESHT AGH
CHA NEL MEE WELL MEANAL SHENNUGHTARAGH WELL CHA
NEL EH BAGHTAL NAGH VEL EH MEANAL SHEN
MANNAGH VEL EH MEANAL PARTEE POLITICKAGH CHA NEL
SO SHEN SHENYFA NISH SHEGIN DOOIN CUR LITCHER
STIAGH AYNS
SHE RECORTYS REN OO SHEN NA AS SEYR
CHA NEL MYNOLTYN AYM AYNS SHOH MY TA
BUT FODMAYD JEEAGHYN KYS VA YMMYD JEANT JEH
LITCHEY AYNS LIORISH LOAYREYDERYN DOOGHYSSAGH LISVANE LIAONING NEU
TA PAART AYM TA AYNS AAVIOGHEY DY HEAGHYN
AS TEXTYN ELLEY SHE ER TA SHEN SYMOIL
BUT T'OU KIART DU ERLHIAM SHEGIN DA SLEIH
GYNSAGH TRA T'OU GYNSAGH LAA NAGH VEL
FOCKLYN AYNS DAA GHLARE
CORRYM TA VEL CHA VOD OO JUST MAC
CHILLAG SEOSE
YN ONNANE TA YIARN CHA NEL TA SLOB
AYN AYNS BAARLE LITCHER AYNS GAELG TA FAGGYS
DY LIOOAR AGH TA MEANAL YN ELLEY OC
TA SO VODJALLAGH DY MEANAL YN MYGEAYRT DAGH
OOILLEY OCKLE NAGH VEL Y CHAGHLAA VEIH LAA
LURG LAA TRA TA NY LAH HANG ER
Y FA X NODDYMPAAPP AYNS ENNYM AYNS SHEN
ER LHIAM DY VEL EH MIE DY LIOOAR
AGH TRA TA'N LURG SHEN NY SMOO BENTYN
RISH SAGE PAITCHYN SALLAGH ELLANRAGH WELL QUOI EC
TA FYS SHEGIN DOOIN JEEAGHYN SON LITCHERAGH AS
GENMAGH KILLAG TA SHEN AYNS FIRRINYS MEANAL IAR
CHA ROW MEE VA MEE LOAYRT MYCHIONE YN
MYNPHOINTYN TA SLEIGH SNEAU AYNS HEER ELLEY JEEAGHYN
JEANLUC
GIARE CRE'N OO EH VA SHIN FEAMAGH NOALADJYN
CUR-SHAGHEY BETRAYING VEL LAA EAISHTJEE FYS DOCKLYN S'CUMMEY
LHIAM
S'CUMMEY
CHA NOD OO PLEASAL DYCHOOILLEY PHEIAGH VA NANE
CHA VOD EH VAD ER DAGH OOILLEY PHEIAGH
ELLIANTAIS MEETANE RADIATA JEH CHA NODDYM JANNOO SHEN
ILLIAM TOU USS KIART FODDEE OO GOLL THIE
HEATHER MY TA'N OFFICE MY TA MY TA
NY TA MEE GRA ROA CUR DREEYS ORT
FODDEE OO GOLL ROYD VOD VOD NAH YINDYSSAGH
TA KATIE GAASE RED FEER SYMOIL T'EH GRA
TA SHOH NEESHT ER LHIAM DY VEL JONAS
BUN MEANAL PEIAGH NEUSCANSHOIL GOLLRISH YN SLOB BOGHT
SHEN TA SHEN KIART NAGH VEL TRA T'EE
AYNS Y LINNEY SHEN
JUSTUS SLOB T'EH MEANAL EC CHA NEE OO
MISSUS ERLHEE DY VEL YN PEIAGH
LITCHERAGH
SLONGAN MEE ER AGHT ERBEE AGH DY VEL
AD JUS PEIAGH FEER CHADJIN
TA PECCEE NAGH VEL FEER HIG JUS
JUSTOLBURT SMOO FODDEE
T'EH MEANAL RED ENNAGH MYR SHEN NAGH VEL
CHA NEL MEE TOIGGAL SMOO ER BOAYRD GRA
SHEN AYNS AMERICA JO SMOO MYR JUS PEIAGH
VEG
PEIAGH CADJIN JO BLOCKS
YINNIN TA T'EH MEANAL SHENNERAGHT ERLHIAM NAGH VEL
PLAGGAD AYD CHA NEL MEE CHA NEL MEE
ER CHLASHTYN CHA NEL MEE GEAISHTAGH RISH LINNAGH
AYNS VING LUSS-NY-NGUIY
WANNAL IMRAA SODJEY JEANT JEH YN AYNS SLOB
AYNS YN ARRANE ER LHIAM PENE SO TA
SHEN SYMOIL NEESHT AS FODDEE NAGH VEL NAGH
NEE SLOB YN FOCKLE TA SHIN FEME EDDYR
FODDEY-MAGH
JUS
PEIAGH CADJIN NAGH NY RED ENNAGH MYR SHEN
AS VEL FOCKLE AIN
TA CORRYM RISH SHEN AYNS GAELG FODDEE DY
MOAL SLOB MEANAL ENNAGH EDDYR
DAA
HIAR YN ELLAN YN RED SCANSHOIL AYNS SHOH
DY VEL YN PERSOON LITCHERAGH
SLIBBIN AGH AGH DY VEL AD JUS CADJIN
VA SO TA KAYT TA KATIE KERMODE AYNS
SHEN ER LHIAM TA SHEN SYMOIL
SHEN RED ELLEY SHEGIN DOOIN SMOOINAGHTYN MYCHIONE TRA
TA SHIN
KAINLT ER YN COHECKS TRA VA SHIN LOAYRT
GAELG MYR DOOYRT USS TRA TA SHIN LOAYRT
GAELG AS PROWAL DY CHUR GAELG ER REDDYN
CRE TA SHIN
PROWAL DY GHRA SY TWOAIE FEER DOILLEE AS
FEER SYMOIL AS TA'N SLANE RED RED BEG
GOLLRISH COSSAL ERLHIAM PENE AS S'LAIK LHIAM SHEN
OIE FODDEE DY BEE SEYR AIN SON
FER ELLEY NISH EISHT
CAID VEES AIN
NUY ERCHEA
VEIH FODDEY JEH
JEANYM LINNEY VEIH FODDEY JEH
FODDEY JEH FAR OFF VEIH FODDEY JEH
JEA EVENING AT NOA JEH
FODDEY JEH FAR OFF JIM
SHEN YN AGHT SCANJOON NAM STOICKYN ER FAR
OFF VA MY VOIR VIE FO VODDEY JIU
NEEYM VOISH FODDEY JEH
ER LHIAM DY VEL Y VOAYL SHEN LING
JENNA LINNEY FROM FEIY'N LAA NIAR FODDEE DY
VEL YN BOAYL DY VEL EH RED ENNAGH
ELLEY AYNS BAARLE VEIH FODDEY JEH
TARMAYNAGH AYNS Y VIBLE CAVALLO T'EH SOARAL YN
CAR VEIH FODDEY JEH
YN OO EASH
VEIH FODDEY JEH A SMOOINEE SHIU ER SHEN
CHA NEL FYS AYM ER YN ARRANE TA
VEIH FODDEY JEH FROM A FAR FROM FATHER
OF FROM
EDDYR
Y GHAA TA FYS AYD
SY GRA TA'N NAH LINNEY EISHT TA YN
TAIL JEEAGHYN
GORRYM AS BUIGH CHENGEY
YINNIN NY SOIAGHEY JEH KUSE ELLEY NEESHT SON
NAGH VEL EH GRA
SHEN AGH DY HUITTYM AYNS YN ARRANE
NOA GLASS YN FOCKLE KIART
BY LOO AS BERREEN CHA NEL SHEN RO
AASHAGH AYNS GAILCK PODGORICA NOADYR NAGH VEL FODDEE
GLASS MEANAL
GORRYM NEESHT
AS FODDEE GLASS MEANAL GREEN TA AS T'AD
GEE ANNANE C'RED TA SHIN TRA TOU CHEET
TA TOU GRA GOW ARRANE AGH
T'EH BAGHTAL DY VEL CHA NEL EH LAG
MEANAL DAUE EDEN JEU SY JERREY CHERRIN HEEAR
Y TA
CRE MYSH GREEN MY FA GLASS GEAYNEY NA
NY GREEN MYCHIONE WELL TA MEE GOB AS
EH GYNSAGH GAELG DOLTOOAN SAGGINDEE SHEGIN DOOIN JANNOO
YMMYD JEH GLASS TRA TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
NY REDDYN NERIN HWOAIE LIEEN DOOGHYSSAGH DY JARROO
AS VA SHEN INSHIT DA DY CHOOILLEY PHEIAGH
FODDEE REN GYNSAGH AS ER MEEHRESHTEIL
WELL DY JARROO MYR SHEGIN DOOIN NEE OO
FEER VIE AYM MYR SHEGIN DOOIN NY CHEAYRTYN
AS ROISH MY ROW SHIN ABYL DY YEEAGHYN
CREN AGHT VA FOCKLE YMMYDIT LIORISH LOAYREYDERYN DOOGHYSSAGH
VA BEIGN DOOIN JANNOO LESH NY SORCH SHOH
TA GOLLRISH YN CREENAGHT
YINNAGH NYN NY DEINEY CREENEY TOU ER NAKIN
AD NY GHAA NY NOD OO COOINAGHT AYM
YN PASTA ER NGHOLL MEE EC OBBYR AS
KEAYRT DY ROW REN SHIN ER NGHEDDYN PASTA
JEANT LIORISH ELLYNEYDER GYN ENNYM LHIG DOOIN GRA
AS REN EE CAA
REN EE JANNOO JALLOO YN FEER JESH MANX
GAELG AGH DOOYRT EE FASSAN EGGLEE
FEIE VEIH AS FEA FEA YIARE GURA MIE
AYD HE IS WELL UP THE FODDEE DY
GEDDYN COIP JEH FAAGAIL IS LIKE SCRAVEREY AGH
CHA ROW EH SHEN YN OYR NAGH LAIK
LHIAM FOCKLEYRYN EDDYR TA EDD EER TRA VA
MISH GOLL TA USHAG AYNS GAELG REN MEE
CROSS RYGHEDDYN DY JARROO YEAH ER N'IU EH
FEER VIE SO
SEVILLA VOIRRAINYS DOARDEE EH AYNS SHEN DY JARROO
WELL DYS EDDRYM GOLL ANSHERBEE ELLEY MOGHEY DY
JARROO WELL PART JEES YEEAGHYS DY JARROO YEAH
FODDEE
TA MEE SHEEIN DY VEL SHIU OOILLEY SHUIT
DY CHLASHTYN YN TOOILLIU AYNS Y AYNS Y
LAA SHEN NEE
SHIU
SHEN YOU LIVE
ON HIS
KNEES JAMYSKINREE AS NICOLATOOMS RISH COOISHYN SEMANTAGH SCUDLAGH
TA GOLL ER YMMYRKEY EC FOCKLYN
JOARREE
ER DTY VODDEY JEH SHOH DUNLOP CEAUDEYR OSHIN
STRAIH LOAYRT RISH SHIAGHT LAA
SY VIBLE CHASHERICK AYNS SUSHTAL SCRUIT EC NOO
MIAN TA NY RONNAGHYN SHOH RY GHEDDYN AS
MYR VA YEESEY SHOOYL LIORISH KEAYN GHALILEE HONNICK
EH DAA VRAAR SIMON VA ENMYSSIT PEDDYR AS
ANDREAYS E VRAAR CUR MAGH LIEEN SY CHEAYN
SON VAD NYN EEASTAIRYN AS DOOYRT EH ROO
EIYRJEE ORRYM'S AS NEEM'S SHIU NYN EEASTEYRYN DY
GHEINEY AS CHELLEERAGH DAAG AD NYN LIEENTEENYN AS
DEIYR AD ER
AS TA SHIN ER JEET DY VE OAYLLAGH
SHILLING SHIAULL LESH YN ENNYM MANANNAN VOISH Y
TRIMMID ER Y NAH SHILLAB DTY PHOOAR AS
RERE SHEN V'EH MANNANAN BOGHT HOOAR SHEERVIO SHIMMEY
SY GHAELG MOGHREY TA SLEIH CREDJAL Y VANNAG
HRADISHOONAGH T'EE LEAYSTEY EDDYR YN DAA AGH DY
OCKLEY MAGH YN ENNYM SHEN
SHIAGHT LAA DA'N ALKALAIHAGH REESHTAGH
WHOOILLEEIN COLOARTYS SYMMOIL AVERIL GOALISH MOGHREYJEDOONEE SYN ASTYR
LURG DA VE KIONFENISH LHUNNEY LIOAR NOA GAELG
DYS FISHIG SKEAYLL MY VEA LIORISH BRIAN MAC
STOYLL NY ROW TRAA DY LIOOAR ECHEY DY
GHOLL ER LESH FOCKLYN YN ARRANE GHOW EH
TOSHIAGHT ER Y CHEAYRT S'JERREE AS MYR SHOH
ER ILLIAM DYS CLARE NY GAEL AS BUIRD
ELLEY JEH'N SKEEAL GOWALTYS NY BEAN
RUNSH NOBLE SOILSHAGHEY MAGH NY PLANNYN ECHEY DY
HROGGAL MULLEEYN GHEAY JIASS NAPOLEON SHIUISH OGH CHA
REN ESHYN LUGH GRA DY FEAGH DY ROW
EH NOI PLANNAL SLOB RUGGYR MOYLLEYN REE REN
OO COYRLAGHEY MY BEEYM GIMMAN VOTAL AYNS FOAYR
JEH AS HOIE EH SHEESE REESHT RUNSH NOBLE
LHEIMYS ROISH REESHT AS GHOW EH TOSHIAGHT ARDGHREESAGHEY
NABOO LESH NY FOCKLYN ECHEY AYNS FOAYR JEH
JOLLY
FA LIORISH YN TRAA HUICKSH NOBLE KIONE ER
LOAYRT
CHA ROW DYN BEE ER NY VEAGH EIYRTYS
Y THIE AGH KIART EC YN TRAA SHEN
HIASS NAPOLEON SEOSE AS CEAU SHILLEY QUAAGH ISH
NOBLE LESH CORNEIL Y GHOOILSH EEARCHEIMAGH SOGHT YEE
OO JEH SORCH NOA AYM PEIAGH ERBEE CLASHTYN
Y LHIGGEY MAGH ROIE AS SHOH VA FEIYR
AGGLAGH DY GHORMAL CHEUMOOIE AS REN NUY MORI
FEER VOOAR VA CEAU COILLARYN AS TIGGADYN BRAA
SHIONE DOU CHEET EEYMERAGHT STIAGH SY POLT REN
AD ROIE DY JEERAGH ESHT NOBLES AS DOBBYR
DA YIMMY VEIH NA JEIG AYNS STRAID Y
CHIARN ER NY CAMMAN GRA MOGHEY VOISH POBBLAGHT
BEE MAGH ASS YN DORRYS AS VAD GUJARATISH
THANVAANIT AS RO AGLISH DY LOAYRT REN OOILLEY
NY BEAN CRUINNAGHEY MAGH ASS Y DORRYS DY
YEEAGHYN ER Y CHLOAN GYS NOLBIN SIYRAGH HARRISH
YN AMMYR YOURS VA GOLL DYS Y RAAD
V'EH ROIE MYR NAGH VOD VAGHERAGH MAGH ROIE
AGH VA NY MODDEE FAGGYS DA NY BOYNYN
ECHEY DOALTAITTYM REN EE SKEEREY AS VE JEEAN
DY VE LANE SHICKYR DY BEAGH EH GOIT
OCSEED EISHT SEOSE LESH WHEESH AS ROIE NY
STEVIE NA VE YOO SHESHAGHT VERRYM MOYLLEY BERRAGHTYN
ESHYN REESHT FER JEU BUNNYS OOILLEY NY CABBALYN
EC YMMODEE CHAMMAH AYNS NORFOLK AGH REN SMOO
VOISH SCOTT AYNS SAREY CAT DRAOI EISHT VA
DYS YEE ESHYN AS LIORISH NED GAGH OARLAGH
MY GHAA REN MEE SCAPAIL TROOID TOWL SY
VLEIN AGH CHA ROW EH RY AKIN REESHT
NYN DUSHTEY AIGNEY JIASS REN NY BEAN SNAUE
STIAGH REESHT SY TOALT
LURG TAMMYLT BEG HAINK NY MODDEE LHEIMYRAGH BACK
EC Y TOSHIAGHT CHA NODDAGH PEIAGH ERBEE SHOOTING
CREVOISH HAINK NY CRETOOR AYNS SHOH AGH DY
LEAH VA'N CRONK OC ER NY EAYSLEY
SHE NY COLLANEYN VAD REN NAPOLEON GOAILL ERSOOYL
VEIH NYN MOIRAGHYN AS REN EH TROGGAL SEOSE
DY FOLLIT GA NAGH ROW AD FOAST SLANE
AASIT VA NYN MODDEE FEER VOOAR AS JUAN
ELGYSSAGH AS MODDEEOALDEY
VA TANNAGHTYN FAGGYS DA NY POLEENYN
VA GEILL CURRIT DA BRIW WOOD CRAA NY
FAMMANYN OC ERSYN SYN AGHT CHEDDIN AS VA
NY MODDEE ELLEY JANNOO ER MAINSHTYR JONES
NISH REN NAPOLEON AS NY MODDEY GEIYRT ER
SHIN DRAPPAL SEOSE ER VOOARD TROGGIT ER LAARE
MOAL VA MEIDIL NY HASSOO DY CHORMAL READ
ECHEY
REN EH FOGREY MAGH MAGHEY NISH DY BEAGH
JERREY CUIRREY JERREY CHIAGLYMYN MOGHREYJEDOONEE VAD NEUYMMYRCHAGH V'EH
NY VRAAR AS VA JUMMAL CREA SY TRAA
RYHEET BEAGH FEYSHTYN OOILLEY BENTYN RISH STIUREY GOWALTYS
REAGHIT LIORISH BING ERLHEH DY VYGHIN AS ESHYN
REAYLL ARREY
YINNAGH ADSYN CHEET NYN GUAIYL FO-CHLEA AS NY
SANMEY YINNAGH EH GINSH DA NY FEER ELLEY
NY BRIWNYSSYN OC
YINNAGH NY BEIYN FOAST CHEET RYCHEILLEY MOGHREY JEDOONEE
DY CHUR OOASHLEY DAN VRADDAGH DY GHOAILL BEE
YN HOSHEE AS DY GHEDDYN NY SERAPHIM AGH
SON Y CHIAGHTIN
OGH CHA BEAGH PRYSSOONAGH ERBEE ELLEY AYN
GA DY ROW GREAIN CURRIT ORROO LIORISH EEBYRTYS
NOBLE VA NY BEE OO CUR Y JIASS
EC YN OBBYR SHOH
VEAGH BLEIN DY VE JEANT EC KUSE JEU
DY BEAGH ABYL DY VE OC DY GHOLL
ROISH NY ASHOONYN KIART
VA YOU BUT SO BOIRIT AYNS AGHT
CHO GEAYR GOLL NY CLEAYSHYN ECHEY REN EH
CRAY CHABBAG KUSE DY CHEAYRTYN AS VA EAB
MOOAR JEANT ECHEY DY CHUR AYNS OARDAGH IN
SMOOINGHTYN ECHEY AGH FYYERREY CHA NODDAGH EH SMOOINAGHTYN
ER VEG DY GHRA
AGH VA SHIARTANSE JEH NY MUCKYN HENE SMOO
FLAAOIL RINKEYR MUGHANE KEISHT SY CHEER DROGH LHIGGEY
MAGH SCRAAGHYN GEEREY DY NIEU CHOARDAALYS AS REN
OOILLEY NY KIARE JEU YIMMY NYN SHASSOO AS
GHOW AD TOSHIAGHT ER LOAYRT EC YN UN
TRAA AGH DOALTAITTYM REN NY MODDEE VA NYN
SOIE MYGEAYRT NAPOLEON EER MAC GEARAILT DOWIN BAGGYRTAGH
NY MUCKYN DY VE NYN DOST AS HOIE
AD SHEESE REESHT
EISHT REN NY GEEARREE BRISHEY MAGH DY FEER
VOOAR LESH MAALEY GIARE MARGAGHYN MIE NAA LAA
GYS THIE REN TANNAGHTYN AYN RISH BUNNYS KERROO
OOR AS HUG JERREY ER CAA ERBEE SON
RESOONAGH
NYSANMEY VA SKEEALYN CURRISH MYGEAYRT DY ROW DYS
DY HOILSHAGHEY MAGH NY REAGHYSSYN NOADYR NY FEER
ELLEY CUMRAAGYN AS ESHYN TA TREISHT ORRYM DY
VEL DY CHOOILLEY VEAGHEY AYNS SHOH T'EH GOLL
NY VEES GOLL ER COAYL EC CUMRAAG NAPOLEON
GOAILL ESHYN HENE YN OBBYR ELLEY SHOH NY
JEANJEE SHEELOGHYN COMRAAGYN DY VEL LEEIDEIL AS JANNOO
SEOSE TAITNYS DY BOLLAGH NOI SHEN SHE CURRYM
DOWN TROME EH CHA NEL PEIAGH ERBEE CRE
MYSH JIOONA CUMRAAG NAPOLEON DYNAMITE CORRYM DA DY
CHOOILLEY VEAGH VEAGH EH LANE VAYNREY LHIGGEY DIU
REAGHYSSYN Y YANNOO ER NYN SON EUISHHENE HOGHT
NY KEAYRTYN FODDEE DY JINNAGH SHIU NY REAGHYSSYN
NEW SHIAR CHUMRAAGYN AS AASH CRAA ARRYS ORRIN
ABBYRJEE DY ROW SHIU ER REAGHEY DY SIYRAGH
ISH NOA BOB VOISH Y VRANLAADEE ECHEY MYCHIONE
MWYLJYNGEAYEE SNOB BOAYL AS MYR TA FYS AIN
NISH NAGH ROW VEG NY SHARE NA KIMMEEAGH
REN EH CAGGEY DY DUNNAL AYNS CAR THIE
OLLEE AS PEIAGH ENNAGH
DUNNALLYS CHA NEL SHEN DY MORUS SKEAYLEY SMOO
SCANSHOIL CAMLEIGHALTYS AS BIALLYS AS BENTYN RISH CAR
THIE OLLEE TA MEE CREDJAL DY JEAN TRAA
DY NEEMAYD FEDDYN MAGH DY ROW PAART SNOB
BOAYL AYM ER NY VOOADAGHEY EDDYR MOOIR SMAGHT
CHUMRAAGYN SMAGHT SHICKYR SHEN FOCKLE DERREY YN LAA
T'AYN JIU YN CHIED VARRINYS AIN AS VEAGH
NY NOIDYN AIN ORRIN SON SHICKYRYS CHUMRAAGYN CHA
NEL SHIU GEEARREE JONES DY HEET BACK VEL
COOID ELLEY CHA ROW FREGGYRT ERBEE DAN ARGANE
SHOH SON SHICKYRYS CHA ROW NY BEIYN GEEARREE
JONES DY HEET BACK DY BEAGH CUMMAL RESOONAGHTYN
MOGHREYJEDOONEE CORMID AYNS GOWJEE CORNISH BAGHEY EISHT SHEGIN
DA KIONE VE CURRIT ER MYR RESOONAGHTYN
REN WATSON ROISH LIORISH NISH VA TRAA ECHEY
DY SMOOINAGHTYN ER REDDYN LOAYRT SON YN CHOOID
SMOO JEU AYNS GRA
MY VEES CUMRAAG NAPOLEON GRA GYN OURYS T'EH
KIART
AS MAGHEY SHEN REN EH GLACKEY MAXIM TARPAULIN
KIART DY KINJAGH COMMISSION MUTTOG PREEVAADJAGH ECHEY NEEYM
OBBRAGHYNUSHTEY JEE
LIORISH Y TRAA SHOH VAN EMSHIR Y CHAGHLAA
AS VA TOSHIAGHT ER NY GHOAILL ER TRAIE
WINERY
VAN LAA AYN JIU REN SNOB TAYRN NY
PLANNYN ECHEY SON OOILLEYN VEA REE DOOINT AS
VAD SHOOYL DY ROW NY PLANNYN NY RISH
SCREEUIT MAGH FEIY'N LAA
DAGH MOGHREY JEDOONEE EC JEIH ER Y CHLAG
REN NY BEA YN COCHRUINAGHT AS SY POLT
MOOAR DY GHEDDYN NY SARAGHYN OC SON YN
CHIAGHTIN
VA BOAYL LURG SHENN REAJAGH NISH GLEN VEIH
FAILL CRIETH NEESE VEIHN OOLAGH AS CURRIT ER
KIONE BEG BUMNAGH HROME BRADDAGH LIORISH CHAGLYM
LURG DA'N VRATTAGH VE ER NY YRJAGHEY VE
ER NA BEAN SHOOYL AYNS STRANE SHIAULL VULLAG
AYNS SHIAGHT ARRIMAGH
SHOOYL AYNS STRANE SHIAR Y VOLLAG AYNS AGHT
ARRYMAGH ROISH MY JAGH AD SY TOALT
FA SKEAYL JOEL GAELGISH NABOO MOOAR ELLEY SY
GHAELG JIU AS SHEN GOLL ER INSH SHIAGHTYN
ER SHIAGHTIN MOOAR RERE MOOAR AYNS CORAA NAGAIL
AS SHE REAMYS OJAMYS SHEN REESHT SHE ER
NIU
S E AYR ISAIAH BERLIN ER FASSAN VEIH
AINLE VOEE ISLEOFARCH AFORESAID INJIL UN LAA VEAGH
YN SAASEYNSEE TEILIFIS NA NEWYESH FISHYFRIDAY JEEAGH ER
LHIATTEE HIE ELAH
LIFE OF HER HAIR IS IN HIS OF
AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS LAA HIE
YN PHOSSAN SHOH CHAIE
DAVID EARISHYN DY VE